Pour réaliser ce Headband
on va fabriquer 2 types de fleurs:
des fleurs qui ont plus un aspect de ponpon,
des fleurs qui ont plus un aspect de roses.
Toutes ces fleurs vont être fabriquées
à partir de carrés,
qu'on aura découpé
dans de la soie ou du coton blanc.
Ces carrés font 5 cm par 5 cm
mais on peut les faire de toutes tailles,
un peu plus petites ou un peu plus grosses.
A partir de ces carrés nous allons
faire des ronds
qui formeront les pétales de la fleur.
Une fois vos fleurs réalisées
disposez les comme vous le désirez
sur une chute de cuir et collez-les.
Recoupez votre chute de cuir
autour des fleurs.
Ajoutez quelques strasses
avec le pistolet à colle.
Terminez le Headband
en fixant les fleurs sur un ruban.